هل تساءلت يوما عن البلد الذي يحتوي على أكثر النساء جمالا في العالم؟
سنحاول في هذا المقطع أن نعرفكم على عشر بلدان يحتلن الصدارة في نسبة جمال نساءه،
وذلك حسب تقييم موضوعي اعتمدنا فيه نسبة المشاركة في مسابقة ملكات جمال العالم.
المرتبة العاشرة الأرجنتين
ليس لدينا أي شك في أنّ الأرجنتين تحوي من النساء الجميلات الكثير.إذ يمكنك أن تجد في هذا البلد بعضا من الملامح الأوربية ممزوجا مع الجمال الأمريكي.
فالمرأة الأرجنتينية تحافظ على رشاقتها وتتبع آخر صيحات الموضة وتتمتع بثقافة رومانسية.
المرتبة التاسعة أنغولا
للوهلة الأولى سيدهشك هذا، لكنّ البلد الذي يحتوي على أكثر النّساء جمالا في أفريقيا هي أنغولا.
وهو البلد الوحيد من الدول الواقعة جنوب الصّحراء الكبرى الفائز بملكة جمال العالم. كما أن المرأة الأنغولية بدأت تظهر على مدارج العارضات الدولية.
وبسبب هذا النجاح الدولي تتنافس الفتيات الأنغوليات في عاصمة لواندا في المسابقات المحلية للفت أنظار الوكالات العالمية.
وعندما تسافر إلى لواندا ستشاهد الفتيات الأفريقيات الجميلات في المقاهي والمطاعم، ترتدين أجمل الملابس العصرية والمكلفة.
المرتبة الثامنة لبنان
تعتبر اللبنانيات من أجمل النساء في الشرق الأوسط والعالم العربي. وقد برزت المرأة اللبنانية بأناقتها وجمالها رغم الحروب التي مرّت بها البلاد.
وأظهر هذا البلد الصّغير أن المرأة الملونة بالشمس قوية وتحافظ على بريقها مهما حصل.
وإذا قمت بزيارة العاصمة بيروت ستتفاجأ بالحيوية والمحبة التي تطبع هذا الشعب المضياف.
المرتبة السابعة أوكرانيا
لماذا يبحث عدد كبير من الرجال من جميع أنحاء العالم عن عروس أوكرانية؟
السبب معروف دون أن نناقشه، لأن المرأة الأوكرانية أنيقة وتحافظ على رشاقتها وسحرها الجذاب.
ما عليك سوى التأكد بنفسك عندما تكون في مدينة كيِيف، وستعرف عندها لما هذا الاهتمام بالنساء الأوكرانيات.
المرتبة السادسة كولومبيا
نساء كولومبيا جميعهن لا يشبهن الممثلة والعارضة صوفيا فيراغارا، ولكنهن قريبات منها في الشبه.
تفخر الكلومبيات بتضاريس أجسادهن ويعملن على إظهارها في كل فرصة سانحة. وقد يصبحن محط إغراءٍ لا يقاوم.
لذلك إن كنت لا تريد الوقوعَ في شباك إغراء تلك النساء، عليك بضبط مشاعرك قبل الوصولِ إلى مدينة بُوغُوتَا.
المرتبة الخامسة السويد
على الرغم من أن السلوفاكيات تفوَّقنَ على السويديات جمالا، إنما لا تزال نساء السويد يتميزن بالإغراء، واللَّواتي يحملن الصورة النمطية للمرأة الشّقراءِ الجميلة.
وليس من المستغرب أنْ تحظى السويد مرتين بلقب ملكة جمال العالم.
ومنَ المشاع أنَّ جمالَ السويديات ليس فقط من الخارج إنَّما أيضا مِنَ الدَّاخل،
وإذا تحدّثتَ معَ أيِ امرأة سويدية في مدينة ستوكهولم ستجد أنّها مُثقفة وراقية جدا.
المرتبة الرابعة سلوفاكيا
عندما يَحلم الرجال بالنساءِ الشقروات الطَّويلات القامة الزَّرقاواتِ العيون يذهب فكرهم تلقائيا إلى نساء السويد.
لكن في الحقيقة الشقراواتُ الرائعات يتواجدنَ في سلوفاكيا.
وكم مِنْ نساءِ العالم أنفقنَ ثروتهنَّ ليبدُونَ كالمرأة السلوفاكية التي بطبيعتها جميلة ولا تحتاج إلى أي تعديل.
المرتبة الثالثة روسيا
بلَد الجمال والصقيع روسيا، حيث ترى في كلِّ زاوية من شوارعه عيونَ الروسيات البرَّاقة والبشرة الرَّائقة المائلة إلى الشحُوب.
وينتشرُ هذا الجمالُ ليصل إلى سيبيريا النائية حيثُ برزتْ منها العارضة المُثيرة إيرينا شيك.
المرتبة الثانية فنزويلا
فِنزويلا لديها أكبر عدد من الفائزات في مسابقة ملكة جمالِ العالم، وذلك لأنَّ الجمال هو الهاجسُ الأكبرُ في البلاد.
وعندما لا يتوفرُ الجمالُ الطبيعي فيها فإنها تعمدُ إلى الجراحة التجميلية في العياداتِ والمراكزِ المحلية المتوفرة في البلد.
ويقالُ أنَّ جمالَ الأنثى الفنزويلية يُعد مصدر فخرٍ وطني، بلْ وحتى هويَة وطنية. وهذا يفسِّر سبب إنفاق النساء أكثر من نصفِ دخلِهِنَّ على الجمال.
وعلى الرّغم من أنَّ كراكاس هي بحدِّ ذاتها مدينة جذابة، لكننا لا نستطيعُ التغاضِي عن النَّظر إلى الشاباتِ الجميلات في هذه المدينة.
وفي المرتبة الأولى نجد البرازيل:
لماذا أكثرُ عارضاتِ الأزياء هُن برازيليات؟
المُرجحُ أنَّ السبب يتعلقُ بالجِينات.
فالبرازيليون همْ أكثرُ الشعوبِ المُختلطة عِرقيا في العالم، لذلك نرى جسد المرأة البرازيلية منحوتا بشكلٍ مثالي.
وتَتَباهى برشاقتها على شواطيء ريو دي جانيرو، وتتألق في استعراضات الموضة في ساو باولو والعالم.
في البرازيل ستجدُ القِوام الرَّشيق والسُمرَة القَمْحِيَة والوُجُوه اللطيفة.
بعد مشاهدتك للفيديو، ما هو البلد الذي تعتقد أنه يحوي أكثر النساء جمالا؟